Apakah Anda ingin tahu apa yang saya masukkan ke dalam makanannya?
- Apa?
Saya memasukkan obat pencahar ke dalam makanannya.
Siapa pun yang
memakannya akan sakit perut
dan keinginan kuat
untuk buang air besar.
Oh, toilet!
Ya kamu benar.
Dia akan berada di
kamar kecil sepanjang hari.
Dia tidak akan bisa
melakukan hal lain.
Apa yang sedang terjadi?
Tidak ada apa-apa, Pihu.
Apakah kamu bersenang-senang, Pihu?
Ya.
- Kami juga bersenang-senang.  Benar, Saudaraku?
Ya, Roohi, kami
bersenang-senang.
Pihu, kami butuh bantuanmu.
Untuk bagian rencana
selanjutnya, bukan?
Anda perlu menelepon
ibu untuk itu.
Baiklah, aku akan melakukannya.
Tunggu.
Aku akan mengambil makanan untuk ibu dulu.
Telepon dia setelah itu.
Telepon dia dari telepon
rumah, bukan ponsel Anda.
Oke.  Dimana telepon rumah?
- Itu di sana.
Oke.  Kamu pergi.
Bu, makanan untukmu.
Apakah kamu tidak lapar?
Aku tidak melakukannya, tetapi
aku setelah melihat makanannya.
Miliki saja.
Aku mendapatkannya untukmu.
Benar-benar?  Bagaimana saya bisa makan?
Saya akan membantu Anda.
Aku akan memberimu makan.
Anda?
- Ya saya.  Saya sudah dewasa sekarang.
Baiklah, beri aku makan.
Roohi, teleponku berdering..
Ambilkan untukku.
Bagaimana saya bisa melakukan itu?
Aku punya makanan di tanganku.
Oh..
Ini baik saja.
Saya akan memeriksa panggilannya nanti.
Bagaimana jika itu adalah panggilan penting?
Tapi..
- Aku punya ide.
Ayah!
Apa?
- Kemarilah.  Bantuan Anda diperlukan di sini.
Membantu?
Nah, bantuan apa
yang Anda perlukan?
Aku punya makanan di tanganku
dan Preesha mendapat telepon.
Tolong ambilkan teleponnya?
Tidak apa-apa, Roohi.
Saya akan memeriksanya nanti.
Tidak apa-apa, Bu.  Siapa yang
akan melakukannya kalau bukan ayah?
Maukah Anda membantu kami?
Tentu saja..
Anda tidak akan mengampuni
saya jika saya tidak membantu Anda.
Saya akan melakukannya.
- Tapi, Rudra..
Itu baik-baik saja.  Saya akan mendapatkannya.
Saya akan memegang telepon.
Bicara.
Halo.
- Halo.  Apakah ini Preesha?
Ya.  Siapa kamu?
Halo.  - Halo.
Halo.. aku tidak bisa mendengarmu.
Ada banyak kebisingan di sini.
Anda akan dapat
mendengarnya di sudut itu.
Jangan khawatir, saya
akan memegang teleponnya.
Datang.
Halo..
Halo?  Aku tidak bisa mendengarmu.
Ada banyak kebisingan.
Ini mungkin masalah jaringan.
Saya akan menelepon Anda nanti.
Selamat tinggal.
SAYA..
Apa yang telah terjadi?
Panggilan terputus.
Kurasa suaranya tidak terdengar.
Mungkin ada panggilan balik.
Baiklah.
Mari kita tunggu di sini sebentar.
Preesha..
Tindik perut ini..
Anda masih memilikinya.
Apakah Anda ingat reaksi saya
saat pertama kali melihatnya?
Saya tidak akan pernah bisa melupakannya.
Saya menyukainya.
'Makanan apa yang
membuat perutku sakit?'
'Di mana Preesha?'
'Apa apaan!  Beraninya Rudra!'
'Dia akan memegang..
Aku tidak akan membiarkannya!'
'Ya Tuhan!  Pada saat ini..'
'Apa yang saya lakukan?'
'Jika aku pergi ke sana dan..'
'Tidak, aku akan menanganinya nanti.'
Preesha..
Mengapa ini terjadi?
Anda tidak dapat pergi dari
saya kapan pun Anda mencoba.
Anda semakin dekat dengan saya.
Nasib membawa kita semakin dekat.
Dan lebih dekat.
Bahkan Tuhan ingin kita bersama.
Dengan satu sama lain.
Mengapa?
Rudra, aku harus pergi.
Kamu bisa merasakan
cintaku padamu, Preesha.
Saya bisa melihatnya.
Matamu, suaramu, nafasmu..
Mereka semua memberitahuku
bahwa kamu mencintaiku.
Dan aku akan membuatmu
mengingat cinta kita.
Aku akan mengembalikan
semua kenanganmu.
Maka kamu akan datang kepadaku.
Anda akan kembali ke Rudra Anda.
'Rudra sudah mulai
menunjukkan sifat aslinya lagi.'
'Jika aku ingin mengakhiri masalah ini'
'kalau begitu aku perlu
melakukan sesuatu terhadapnya.'
Bocah ini sangat ceroboh!
Dia meninggalkan stolanya di sini.
Kemarilah.
Pergi dan berikan ini pada Rudra.
Katakan padanya bahwa
aku ingin dia memakainya.
Dan pastikan dia memakai ini.
Kalau tidak, dia akan
menyimpannya lagi di suatu tempat.
Oke, Bu.  - Pergi.
Mendengarkan..
Ya pak.
- Aku akan memberikannya pada Rudra.
Oke?  Kamu boleh pergi.
'Rudra, sekarang tunjukkan
padaku apa yang kamu punya.'
"Aku sedang menyiapkan
semuanya untukmu."
Dengar, kemarilah.
Berikan ini pada Rudra.
Dan katakan padanya bahwa Ms.
Sharda telah mengirimkannya untuknya.
Dan pastikan dia memakainya.
Oke?  Pergi.
Permisi Pak Rudra.
Ms Sharda telah
mengirimkan ini untuk Anda.
Dan dia menyuruhku untuk memastikan kamu memakai ini.
- Oke.
Rudra!
Preesha!
'Dupatta' Anda terbakar.
Ipar!
Preesha, hapus 'Dupatta'mu!
Preesha, 'Lehenga'mu!
'Roohi bersama Rudra.'
'Dan dia menyelamatkannya
seperti ini.'
'Tetapi bagaimana aku mengetahuinya?'
'Artinya aku ada di sana.'
'Dan aku melihatnya.
Tapi ketika?'
Preesha.
Preesha, kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
Apakah itu membakarmu?
Tuhan menyelamatkannya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Preesha, kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Rudra menyelamatkanku.
Saya pikir kita harus pulang.
Apa?
Pertama, pastikan
dia baik-baik saja.
Mengapa kamu terburu-buru?
Dengar, Preesha adalah istriku.
Anda tidak perlu memberi tahu
saya apa yang baik untuknya.
Jangan membuatku marah.
- Apa yang akan kamu lakukan?
Atau..
Aku akan berurusan denganmu nanti.
Kakak ipar, kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Saya butuh air.
Tunggu, aku akan membawanya.
- Tidak, Pihu.
Kamu tinggal.  - Tapi..
- Tidak, kumohon.
Saya akan mendapatkannya.
Tapi aku..
- Pihu, aku baik-baik saja.
Roohi, ikut aku.
Terima kasih.
Datang.
'Saya harap Preesha baik-baik saja.
Dia nampaknya sangat khawatir.'
"Dia sedang memikirkan sesuatu."
'Apa yang mungkin terjadi?'
'Ya Tuhan, kuharap dia baik-baik saja.'
Air.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, sayang.
Saya baik-baik saja.
Kebakaran itu benar-benar membuatku takut.
Apakah Anda takut api?
- Ya sangat banyak.
Pernahkah hal ini terjadi
pada Anda sebelumnya?
Apa?
- Seperti kecelakaan yang baru saja kualami.
Rudra menyelamatkanku menggunakan karpet.
Apakah dia menyelamatkanmu seperti itu juga?
Ya, dia telah menyelamatkanku.
Tapi bagaimana Anda tahu itu?
Aku merasa dia telah
menyelamatkanmu seperti itu..
Menggunakan selimut.
Saat dia menyelamatkanku,
semuanya kembali padaku.
Bagian yang mengejutkan
adalah saya teringat
kilas balik dengan
Anda di dalamnya.
'Ya!  Ibu sudah mulai
mengingat semua kenangan itu.'
'Ya!'
Itu terjadi ketika kami
tinggal di kota asal kami.
Kita?  - Ya, kami.
Ceritanya panjang.
Tapi kamu ingat
ini tentang ayahku.
Artinya kalian berdua
mempunyai hubungan khusus.
Koneksi antara hatimu.
Preesha, kamu baik-baik saja?
Saya pikir kita harus
pulang sekarang.
Aku juga merasa tidak enak badan.
Mari kita pulang.
Ayo pergi.
Preesha, apa yang terjadi?
Kamu masih belum kelihatan baik-baik saja.
Saya baik-baik saja.
- Tidak, Preesha.  Aku mengenalmu.
Kamu tidak baik-baik saja.
Dia baru saja
diselamatkan dari luka bakar.
Apakah Anda berharap
dia tertawa dan menari?
Anda mengatakan bahwa Anda mengenalnya.
Apakah kamu melihat wajahnya?
Dia ketakutan.
Saya kenal istri saya.
Kami tidak akan tinggal di sini
bahkan untuk satu menit pun sekarang.
Ayo pergi, Preesha.
- Tapi, bagaimana kamu bisa..
Rudra, Armaan benar.
Bahkan Armaan pun tidak dalam kondisi baik.
Lebih baik kita pergi.
Pihu.
Apakah Anda memerlukan
undangan terpisah?
Datang.
Ayo pergi.
Kami tidak akan tinggal
di sini sebentar pun.
Ya Tuhan!  SAYA..
Entah apa yang salah
dengan perutku hari ini.
Bahkan makanan di rumah
Rudra adalah musuhku.
Saudaraku, tolong.
Jangan bereaksi seperti ini.
Kakak ipar akan
semakin terganggu.
Saya minta maaf.
Preesha mengalami kecelakaan di
dalam dan sekarang
perutku sakit.
Maafkan aku, Preesha.
Masuk ke dalam mobil.
Saya akan pergi ke kamar
kecil dan segera kembali.
Sepertinya dia sakit
perut yang sangat parah.
Apa yang tiba-tiba
terjadi padanya?
Dia baik-baik saja selama ini.
Apa yang terjadi, Kakak Ipar?
Apakah kamu baik-baik saja?
Preesha tidak baik-baik saja.
Dia sangat stres.
Dia tampak mengalami gangguan mental.
Saya benar-benar bisa merasakannya.
Apa yang kamu
rasakan itu benar, Ayah.
Apa maksudmu?
Maksudku, apapun yang terjadi
pada ibu hari ini adalah baik.
Ini kabar gembira, Ayah.
Berita gembira?  - Berita gembira?
Tolong beritahu saya apa itu.
Saya akan memberitahu Anda.
Peluk aku dulu.
Sekarang beritahu aku apa itu.
Ayah, Kakak
ibu ingat aku.
Apa?
Apakah dia mengingatmu?
Apa maksudmu?
Apakah kamu tidak mengerti?
Ibu teringat Roohi, putrinya.
Dia melihatku dalam ingatannya.
Apa?
Apakah Preesha melihatmu
dalam ingatannya?
Apakah itu berarti dia
benar-benar melihatmu?
Iya kakak.
Tapi, bagaimana kamu
bisa mengetahuinya?
Dia sendiri yang memberitahuku.
Apakah Preesha memberitahumu hal ini?
Tolong beritahu saya dari awal
apa yang dia
katakan tentang Anda.
Suatu kali, kamu menyelamatkanku
dari kebakaran di Rohtak, bukan?
Ya.
Ibu ingat itu.
Dia bahkan bertanya padaku
dan aku memberitahunya bahwa
kamu pernah menyelamatkanku di sana.
Ya..
Ya!
Itu sebabnya Preesha terlihat
sangat stres dan bingung.
Sekarang saya mengerti.
Dia pasti kaget.
Dia pasti bingung bagaimana
dia bisa mengingat
hal seperti itu.
Itu sebabnya dia diam.
Artinya, rencana pernikahan
palsu Anda ini
berjalan dengan baik.
Ya.  Preesha ingat Roohi.
Artinya, hal itu sedang berhasil padanya.
Dia perlahan mendapatkan
kembali ingatannya.
Tapi tidak sepenuhnya.
Dia bahkan akan mendapatkannya sepenuhnya.
Preesha harus mendapatkan
kembali semua ingatannya
setelah ledakan yang
akan terjadi besok.
Kami harus
melaksanakan rencana itu
yang akan mengembalikan
ingatan Preesha.
Bolehkah aku juga memberitahumu
apa yang Suster Pihu katakan padaku?
Apa yang dia katakan padamu?
Ibu tidak meminum obat
Pak Armaan sekarang.
Apakah itu?
Artinya, Preesha tidak
percaya pada Armaan sekarang.
Ada kemungkinan
besar Preesha akan
mendapatkan kembali
ingatannya besok.
Ya.
Kami akan mengembalikan
ingatannya bagaimanapun caranya.
Ya!  - Ya!
'Oh!  Jadi kecurigaanku benar.'
'Pernikahan Rudra palsu.'
'Itu semua rencananya.'
'Dan Preesha.. Ya Tuhan!'
"Dia tidak meminum obatnya."
'Dan Pihu, adikku sendiri'
'menyembunyikan masalah besar dariku.'
'Mereka semua
mencoba menipu saya.'
'Kalau begitu, ayo.'
'Bahkan aku tidak akan membiarkan
Preesha menghadiri pernikahan ini besok.'
'Kalau begitu aku akan melihat bagaimana
Rudra mengembalikan ingatan Preesha.'
'TIDAK.  Saya tidak akan
pernah membiarkan ini terjadi.'
'Preesha, aku tidak akan
membiarkan apapun terjadi padamu.'
"Kami sedang dalam
perjalanan ke rumah sakit."
'Kamu akan baik-baik saja.'
'Mengapa remnya
tidak berfungsi?'